Завдання 13.
Потрібно створити програмний симулятор завантаженості кас. У приміщенні є визначена кількість працюючих кас, які розташовані в одну лінію. Координати розташування кожної каси є відомими. Програма повинна генерувати осіб, інформацію про яких слід записати в текстовий файл. Інформація включає ім”я, вік, статус, та час, який користувач може затратити біля каси. Користувач з’являється у випадковій координаті та може обирати касу за наступним принципом: він обирає чергу, яка має найменше людей, або, якщо у всіх касах однакова кількість людей – найближчу по розташуванню.  Користувачі можуть ставати в чергу до однієї з кас. У черзі діють пріоритети обслуговування, які можуть залежати від віку та статусу користувача.
Симулятор повинен надати  наступні сервіси:
Генерування інформації про контрольну групу пасажирів та запис її в файл.
При запуску симулятора з певним часовим інтервалом з файлу читається інформація про користувачів та  відбувається вибір каси.
Вихідна інформація формується із списку обслужених користувачів у порядку обслуговування, та опису, в якій черзі користувач перебував та якою касою обслуговувався.
Надати можливість закривати кас в процесі роботи та переформовувати черги, перенаправляючи їх в інші робочі черги.
Якщо користувачів, в одній з кас стане більше за задану норму, вважати це подією, з організацією реакції на неї. Надати можливість певну касу перепрофільовувати на конкретний статус користувачів, формуючи  нову чергу з інших, та перенаправляти існуючу чергу до інших кас. Якщо подія повториться, організувати зупинку подачі користувачів, аж до зменшення кількості людей до половини існуючої норми.
Для реалізації використати каркас програми, розробленої на занятті, доповнивши та оптимізувавши існуючий код.
Термін здачі до 7.07.22.

