Завдання 10.
Дано текст в текстовому з довільною кількістю пропусків між словами. Дано текстовий файл з парами слів, розділеними тире. Кожне слово має відповідника для трансляції.
Створити транслятор для перетворення тексту, де кожне слово замінюється відповідником з словника. Отримана трансляція повинна зберігати початкову пунктуацію,  кількість пропусків між словами з вихідного тексту, а також дотримуватись аналогічного використання регістрів.  У випадку, якщо для якогось слова немає відповідника, запропонувати користувачеві доповнити словник та продовжити трансляцію. Кількість спроб для корекції словника має бути обмеженою.
Початкова реалізація задачі відбулась на практичному занятті. Проєкт є внесений у групу. Можна доповнити і оптимізувати цю версію, або обґрунтовано запропонувати іншу версію. Обґрунтування змін описати в коментарях до основного класу.
Для класу Matrix, створеного раніше, реалізувати інтерфейс IEnumarable таким чином, щоб за допомогою оператора foreach була можливість обходу довільної матриці у вигляді горизонтальної змійки (першу стрічку розглядаємо від початку до кінця, другу від кінця до початку і т.д.), а також діагональної змійки.
Термін здачі завдання до 22.06.22.
