Завдання 8.
Перевантажити оператори +,  - для класу Обліку електроенергії. Оператор + перевантажити, створюючи спільну колекцію, з об’єднаною інформацією з першого та другого операнда. Операцію мінус протрактувати як зміну першого операнда з вилученням з нього інформації про квартири, які є в другому операнді. Інформацію про квартири вважати однаковою, якщо збігається номер квартири та власник.   
Дано текстовий файл зі статистикою відвідування сайту за тиждень. Кожен рядок містить ip адресу, час і назву дня тижня. 
(наприклад, 139.18.150.126 23:12:44 sunday).
 Для кожного ip вкажіть кількість відвідувань на тиждень, найбільш популярний день тижня,  найбільш популярний відрізок часу довжиною в одну годину. Знайдіть також найбільш популярний відрізок часу в добі довжиною одну годину в цілому для сайту. Продумайте, як оптимально здійснити повторювану дію для різних даних.
Порівняти 2 об’єкти класу Склад і визначити наступні результати:
Товари є в першому складі і немає в другому.
Товари, які  є спільними в обох складах.
Спільний список товарів, які є на обох складах, без повторів елементів.
